---
title: РЕЗЮМЕ МОЕЙ TCC (THE CANCER CURE)
sidebar_position: 2
sidebar_label: Резюме
---

\+ аутофагия и противораковая диета (лечебное голодание и кетогенная диета)

## Таблица

Вниманию врачей и ученых, у которых мы просим помощи, чтобы упростить и найти лучшие дозировки исключительно для пользы онкологических больных.


<table>
  <tr>
   <td>
Утро
   </td>
   <td>
    Витамин А 10 000 МЕ
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>
Утро
   </td>
   <td>
    Витамин К 120 мкг
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>
Утро
   </td>
   <td>
    Витамин В1 100 мг
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>
Утро
   </td>
   <td>
    Витамин B12 (при анемии)
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>
Утро
   </td>
   <td>
    Витамин С 1000 мг
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>
Утро
   </td>
   <td>
    Витамин К2 100 мкг
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>
Утро
   </td>
   <td>
    Витамин D 125 мкг + солнце 2 часа в день мин.
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>
Утро
   </td>
   <td>
    Витамин Е 180 мг
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>
Утро
   </td>
   <td>
    Порошок зеленого чая Матча
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>
Утро
   </td>
   <td>
    Пищевая сода + лимон
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>
Утро
   </td>
   <td>
    DHA 500 + EPA 250 (при кетогенной диете)
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>
Утро, вечер
   </td>
   <td>
    Экстракт граната 250 мг
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>
Утро, вечер
   </td>
   <td>
    Моринга чистая 1000 мг
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>
Утро, вечер
   </td>
   <td>
    Органическая Ашваганда с черным перцем 1300 мг
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>
Утро, вечер
   </td>
   <td>
    Органические таблетки из ростков пшеницы
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>
Утро, вечер
   </td>
   <td>
    Корень одуванчика 1575 мг
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>
Утро, вечер
   </td>
   <td>
    Добавка яблочного уксуса 750 мг
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>
Утро, вечер
   </td>
   <td>
    Органическая добавка из листьев крапивы 450 мг
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>
Утро, вечер
   </td>
   <td>
    Экстракт зеленого чая 1000 мг
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>
Утро, вечер
   </td>
   <td>
    Корень имбиря 550 мг
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>
Утро, вечер
   </td>
   <td>
    Куркума 500 мг(95% куркуминоида)
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>
Утро, вечер
   </td>
   <td>
    Грибная добавка + витамин С 3000 мг
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>
Утро, вечер
   </td>
   <td>
    Аил 1000–2600 мг
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>
Утро, полдень вечер
   </td>
   <td>
    Альфа-липоевая кислота 600 мг (метаболическое лечение)
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>
Утро, полдень вечер
   </td>
   <td>
    Чистая гарциния камбоджийская с ГКА (метаболическая)
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td> Утро, полдень вечер
   </td>
   <td>
    Чистый коэнзим Q10 100 или 300 1x
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>
Вечер
   </td>
   <td>
    Калий 99 мг
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>
Вечер
   </td>
   <td>
    Селен 200 мкг
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>
Вечер
   </td>
   <td>
    Магний 500 мг
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>
Вечер
   </td>
   <td>
    Фер (si manque defer) 65 мг
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>
Вечер
   </td>
   <td>
    Литотамн (кальций) 1200 мг
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>
Вечер
   </td>
   <td>
    Цинк-карнозин (цинк, медь, марганец и т. д.)
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>
Вечер
   </td>
   <td>
    Омега 3 1000 мг х 3
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>
Вечер
   </td>
   <td>
    Мелатонин 10 мг (сон) или 20-30 мг (рак)
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>
Вечер
   </td>
   <td>
    Артемизинин 500 мг (проверьте Ферритин)
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>
Вечер
   </td>
   <td>
    Кверцетин 600 + Бромелайн 500
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>
   </td>
   <td>
    Прополис 1500
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>
   </td>
   <td>
    Миндаль горькие абрикосы (???)
   </td>
  </tr>
</table>


:::caution Отказ от медицинских консультаций:

Вы понимаете и признаете, что все пользователи этого веб-сайта несут ответственность за свое медицинское обслуживание, лечение и надзор. Весь контент, представленный на веб-сайте, включая текст, методы лечения, дозировки, результаты, диаграммы, профили, графику, фотографии, изображения, советы, сообщения и публикации на форуме, предназначен только для информационных целей и НЕ ПРЕДСТАВЛЯЕТ ПРЕДОСТАВЛЕНИЕ МЕДИЦИНСКИХ КОНСУЛЬТАЦИЙ. и не предназначен для замены независимого профессионального медицинского заключения, совета, диагностики или лечения.

Содержание не предназначено для установления стандартов обслуживания, которым должен следовать пользователь веб-сайта. Вы понимаете и признаете, что вам всегда следует обращаться за советом к своему врачу или другим квалифицированным медицинским работникам по любым вопросам или проблемам, которые могут возникнуть у вас в отношении вашего здоровья. Вы также понимаете и признаете, что никогда не должны игнорировать или откладывать обращение за медицинской помощью, касающейся лечения или стандартов ухода, из-за информации, содержащейся на веб-сайте или передаваемой через него.

Медицинская информация постоянно меняется. Поэтому информация на этом веб-сайте или на связанных с ним веб-сайтах не должна считаться актуальной, полной или исчерпывающей, и вы не должны полагаться на такую ​​информацию, чтобы рекомендовать курс лечения вам или любому другому лицу. Вы доверяете любой информации, представленной на этом веб-сайте, видео или любых связанных веб-сайтах, исключительно на свой страх и риск.

Компания Cancer Survivor, Гай Тененбаум и его партнеры не рекомендуют и не одобряют какие-либо конкретные тесты, продукты, процедуры, мнения или другую информацию, которая может быть представлена ​​на связанных веб-сайтах. Веб-сайты и видео, на которые имеются ссылки, могут содержать текст, графику, изображения или информацию, которую вы считаете оскорбительной. Выживший после рака, Гай Тененбаум и его партнеры не контролируют такие материалы и не несут за них ответственности.

:::

[Терапия рака](https://youtube.com/c/CancerTherapy)  Гай Тененбаум


## Призываем на помощь, чтобы покончить с раком!

Я пережил рак 4 стадии, группа 5 по Глисону 9. Доклиническое исследование, проведенное при поддержке основанной мной ассоциации LOI 1901 Surviving Cancer, открыло более чем многообещающие терапевтические возможности против рака. Это нетоксично и доступно (репозиционированные лекарства, пищевые добавки), открыто для инноваций (ингибиторы, лечение).

После первых научных публикаций и с помощью, в частности, профессора Мориса Израэля, в частной лаборатории был успешно проведен тест in vivo (на мышах), спонсируемый нашей ассоциацией, доктором Эриком Бергом и мной. Терапевтический принцип заключается в ингибировании фермента SCOT и связанной с ним ферментативной цепи, лишая опухолевую клетку ее ацетил-коа, необходимого для мембранного синтеза.

Нам нужна помощь исследователей и лабораторий, заинтересованных в изучении и разработке формулы. Следующим шагом исследования будет выбор лучшего ингибитора SCOT (с помощью спектро-ИК-анализа) путем тестирования первого списка идентифицированных кандидатов. Я хочу дать все это исследовать решения бесплатно для любой лаборатории, заинтересованной в продолжении этой работы и способной взамен просветить нас относительно наилучшего выбора дозировок и лучших ингибиторов.

Терминальный рак, обнаруженный в августе 2018 г. (так называемый неизлечимый): Простата, кости, лимфатические узлы и метастазы. Стадия. Фаза 4. Группа 5. TNM Gleason 9 (коррекция в марте 2020 г.). Выживаемость от 3 месяцев до 2 лет. Благодаря голоданию, диете и питательным веществам самурай все еще здесь!


## Все результаты моих анализов

[Медицинские записи о раке за 2018–2022 гг. (TOUT)](https://drive.google.com/drive/folders/1nMwVUvM4JsY5fPfys7YzEnkWt-EYV_vW?usp=sharing)

### YouTube канал
[youtube.com/c/CancerTherapy](http://youtube.com/c/CancerTherapy)


## Контакт

Guy Tenenbaum

5558 E. Leitner Dr. Coral Springs FL 33067 USA


Survive from Cancer FL NON PROFIT:[survivreaucancer@gmail.com](mailto:survivreaucancer@gmail.com)


Плейлисты: [https://www.youtube.com/c/CancerTherapy/playlists](https://www.youtube.com/c/CancerTherapy/playlists)


## Книги 

####  «МОЙ КРЕСТОВЫЙ ПОХОД против рака» ЗАКОН 1901 г. О борьбе с раком ПРЕДИСЛОВИЕ Доктор Дж. М. Дссайснт (Совет Ордена)


[https://www.amazon.fr/Ma-croisade-contre-cancer-autrement/dp/2957478102/ref=tmm_pap_swatch_0?_encoding=UTF8&qid=1602390365&sr=8-1](https://www.amazon.fr/Ma-croisade-contre-cancer-autrement/dp/2957478102/ref=tmm_pap_swatch_0?)


#### «ТЕРМИНАЛЬНЫЙ РАК, как я исцелилась от невозможного» Моя новая книга


ПРЕДИСЛОВИЕ Морис Исраэль (бывший директор CNRS)


[https://www.amazon.com/CANCER-TERMINAL-COMMENT-LIMPOSSIBLE-BIEN/dp/2491031280/ref=sr_1_1?dchild=1&keywords=cancer+terminal+comment&qid=1632069313&sr=8-1](https://www.amazon.com/CANCER-TERMINAL-COMMENT-LIMPOSSIBLE-BIEN/dp/2491031280/ref=sr_1_1?dchild=1&keywords=cancer+terminal+comment&qid=1632069313&sr=8-1)


#### **Моя книга на английском языке ПРЕДИСЛОВИЕ Пр. Томас Сейфрид (Бостонский колледж США)**  [https://www.amazon.com/MY-BATTLE-AGAINST-CANCER-Survivor-ebook/dp/B09GLBWBYY/ref=sr_1_1?crid=3DCH5L71B8IPP&dchild=1&keywords=my+battle+against+cancer&qid=1632495361&sprefix=my+battle% 2Caps%2C156&sr=8-1](https://www.amazon.com/MY-BATTLE-AGAINST-CANCER-Survivor-ebook/dp/B09GLBWBYY/ref=sr_1_1?crid=3DCH5L71B8IPP&dchild=1&keywords=my+battle+against+cancer&qid=1632495361&sprefix=my+battle%2Caps%2C156&sr=8-1)


#### Мой пересмотренный и постоянно улучшаемый Протокол лечения рака:


[https://docs.google.com/document/d/1Cp4g7iKLwlpNKZlrzxNL107OVyOthyku/edit](https://docs.google.com/document/d/1Cp4g7iKLwlpNKZlrzxNL107OVyOthyku/edit)





